# 千圣 / Special birthday！ / 被微笑包围

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1161
- 角色ID：18
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1161
- 资源包：res018044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res018044_rip/Scenariomemorial1161.asset

[场景] 羽泽咖啡馆
千圣：正好有空位，太好了
花音：嗯！
花音：今天我要点什么好呢……
花音：啊，推荐的是千层可丽饼
千圣：哎呀，是吗。
千圣：……呵呵，又是可丽饼啊
花音：诶？
花音：又？
千圣：之前，PasPale的大家为我举办了生日宴会。
千圣：她们还送了我可丽饼花束呢
千圣：看，就是这张照片
花音：哇，这么多小可丽饼放在一起组成了花束！
花音：小千圣拿着花束的照片
花音：就像杂志封面一样~
千圣：呵呵，谢谢。
千圣：PasPale的大家也说了同样的话
花音：小千圣，你的生日宴会是什么样的？
千圣：唔，之前她们问我想怎么过，
千圣：我就提出
千圣：『想过一个悠闲的生日』
千圣：所以，也并没有做什么特别的事情，就是久违地
千圣：跟大家一起悠闲地喝茶聊天
千圣：感觉我们永远都有说不完的话，
千圣：大家的脸上也一直带着笑容
花音：这种不经意的时光真的非常珍贵呢。
花音：小千圣似乎度过了一个很棒的生日，真是太好了
花音：可丽饼是大家一起吃掉的吗？
千圣：嗯。
千圣：因为是送我的礼物，大家一开始还有些不好意思呢，
千圣：但是难得有这个机会，当然也想和大家一起品尝对吧？
花音：嗯！
花音：而且，和大家一起吃
花音：会觉得更加好吃呢
千圣：是呀。
千圣：真的是很好吃的可丽饼
千圣：啊……不好。
千圣：还没点单呢，
千圣：光顾着聊天了。
千圣：不好意思
花音：呵呵，真的呢。
花音：我也问了你好多问题
花音：点完单之后，再和我聊聊
花音：生日会的事吧
千圣：嗯，当然可以。
千圣：我还有好多事情想跟你说呢
